Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/circularize_task.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 91A8C406110AC6A8 ctor CheckCancellationTokenSync can't be null ctor IncrementNumPropagationsSync can't be null .circularizationModule .brakeToBPlaneModule .orbitInsertionModule
zh_cn: ctor CheckCancellationTokenSync can't be null ctor IncrementNumPropagationsSync can't be null .circularizationModule .brakeToBPlaneModule .orbitInsertionModule

source: — ¶ ————————————————————— — InitTask InitTask shipModel can't be null InitTask iniParentBody can't be null InitTask iniSV can't be null InitTask target can't be null InitTask mvrList can't be null InitTask jmpList can't be null InitTask legs can't be null
zh_cn: InitTask shipModel can't be null InitTask iniParentBody can't be null InitTask iniSV can't be null InitTask target can't be null InitTask mvrList can't be null InitTask jmpList can't be null InitTask legs can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 08C6A8BF7F80BC52 .circularizationModule .brakeToBPlaneModule .orbitInsertionModule
zh_cn: .circularizationModule .brakeToBPlaneModule .orbitInsertionModule

source: — ¶ ————————————————————— — E4B3C4A4FC616618 Thrust kN Cursor location burn start burn mid burn stop Detect orbit insertion FlightPlanningParams Circularization inSOIBrakingFactor FlightPlanningParams FiniteBurns hardBurnFinitnessThr
zh_cn: Thrust kN Cursor location burn start burn mid burn stop Detect orbit insertion FlightPlanningParams Circularization inSOIBrakingFactor FlightPlanningParams FiniteBurns hardBurnFinitnessThr

source: — ¶ ————————————————————— — 51786DFEB3A3B797 ⚠ No trajectory data ⚠ Undefined cursor position ⚠ Leg is not ballistic
zh_cn: ⚠ No trajectory data ⚠ Undefined cursor position ⚠ Leg is not ballistic

source: — ¶ ————————————————————— — 7A2AD9225D428D11 Circularizing ( ↝)
zh_cn: Circularizing ( ↝)

source: — ¶ ————————————————————— — Run Invalid task invocation settings Invalid cursor position Must be applied onto a ballistic leg (no thrust) Invalid parent body Task state machine error
zh_cn: Invalid task invocation settings Invalid cursor position Must be applied onto a ballistic leg (no thrust) Invalid parent body Task state machine error

source: — ¶ ————————————————————— — 8AC96CDD4CF34FF6 Circularization OK ( ↝) Maneuver timing conflict Task cancelled Convergence failed:
zh_cn: Circularization OK ( ↝) Maneuver timing conflict Task cancelled Convergence failed:

source: — ¶ ————————————————————— — 9ABD2968CB5A0511 Orbit insertion converged, mvr(s) added Maneuver timing conflict Task cancelled Convergence failed:
zh_cn: Orbit insertion converged, mvr(s) added Maneuver timing conflict Task cancelled Convergence failed:

source: — ¶ ————————————————————— — 1BE4AC6A8586EBB0 Out-of-SOI braking timing conflict Task cancelled Out-of-SOI braking failed: Out-of-SOI braking failed:
zh_cn: Out-of-SOI braking timing conflict Task cancelled Out-of-SOI braking failed: Out-of-SOI braking failed:

source: — ¶ ————————————————————— — 7284D15A682C053D Failed to apply out-of-SOI braking
zh_cn: Failed to apply out-of-SOI braking
